Alright, now let's see how we can write unit tests
De acuerdo, ahora veamos cmo podemos escribir pruebas
for this method. So, as we can see
unitarias para este mtodo. Entonces, como podemos ver en estas
over these few lines, we are going in the database
pocas lneas, vamos a la base de datos y obtenemos los
and getting the videos that are not processed. So this is where
videos que no se procesan. Entonces aqu es donde
we're touching an external resource. So as you learned earlier,
estamos tocando un recurso externo. Como aprendi antes, necesitamos extraer estas
we need to extract these few lines, put them in a separate class and
pocas lneas, ponerlas en una clase separada y aislar esa clase
isolate that class from the rest of the code here. So,
del resto del cdigo aqu. Entonces, de vuelta en
back in our project, in the Mocking folder, I'm going to add
nuestro proyecto, en la carpeta Mocking, voy a
a New class, so,
agregar una nueva clase, entonces, cmo deberamos llamar
what should we call that class? Because we are writing a query
a esa clase? Debido a que estamos escribiendo una
here, a pattern that we use often for encapsulating queries
consulta aqu, un patrn que usamos a menudo para encapsular consultas en
in our application is the repository pattern. I've explained that
nuestra aplicacin es el patrn de repositorio. Ya lo he explicado en mi curso sobre el marco
in my editing framework course, so we're not going to go over that again. For now,
de edicin, as que no vamos a volver a hacerlo. Por ahora, vamos
we're just going to create a new class called VideoRepository.
a crear una nueva clase llamada VideoRepository.
So this is a repository of all the videos
Entonces este es un repositorio de todos los
in our application. So here we can add a new method, public
videos en nuestra aplicacin. Entonces aqu podemos agregar
IEnumberable. Why
un nuevo mtodo, pblico IEnumberable. Por qu IEnumerable, porque
IEnumerable, because we simply want to enumerate this list. We just
simplemente queremos enumerar esta lista. Solo queremos
want to iterate over it. So back in video service, look,
iterar sobre eso. Entonces, de vuelta en el servicio de video,
after we get the videos, all we need to do is to iterate
mira, despus de que tengamos los videos, todo lo que tenemos que hacer es iterar sobre
over this list using this for each statement, okay? So,
esta lista usando esto para cada declaracin, de acuerdo? Entonces, simplemente
we simply return an IENumerable
devolvemos un IENumerable de
of video. Let's import a name space.
video. Vamos a importar un espacio de nombre.
GetUnprocessed
Obtener videos
Videos.
procesados.
Now, back to our video service,
Ahora, de vuelta a nuestro servicio de video,
lets select these few lines. Cut, and
seleccione estas pocas lneas. Cortar y pegarlo dentro
paste it inside our repository. Note
de nuestro repositorio. Tenga en cuenta que aqu
that here we need a reference to this db context, video context.
necesitamos una referencia a este contexto db, contexto de video.
Okay? So, back in our video service,
Bueno? Entonces, de vuelta en nuestro servicio de video,
this is where we're creating that video context. Again, this is a class
aqu es donde estamos creando ese contexto de video. De nuevo, esta es una clase
that touches an external resource, so, this context object
que toca un recurso externo, por lo tanto, este objeto de
should not be here. So basically, I'm going to copy this line
contexto no debera estar aqu. Entonces, bsicamente, voy
and paste it here.
a copiar esta lnea y pegarla aqu.
So here we have, our using block,
As que aqu tenemos, nuestro bloque de uso, y vamos a poner
and let's put this query inside this block. Now,
esta consulta dentro de este bloque. Ahora, tenemos que
we need to import system.link on the top.
importar el sistema. enlace en la parte superior.
Okay, and finally we can return
De acuerdo, y finalmente podemos
videos. So you can see this video repository
devolver videos. Entonces puede ver que
is encapsulating the code, that touches an
este repositorio de video est encapsulando el cdigo,
external resource. Now, back to our Video
que toca un recurso externo. Ahora, de vuelta a
Service. We no longer need this using block.
nuestro servicio de video. Ya no necesitamos este bloque de uso.
Okay? So, delete. Delete.
Bueno? Entonces, eliminar. Borrar.
And Delete. Our code is far simpler.
Y eliminar Nuestro cdigo es mucho ms simple.
So this is one of the benefits of unit testing. When you open up
Este es uno de los beneficios de las pruebas unitarias. Cuando abres tus clases
your classes for testability, you get better separation of concerns,
para probarlas, obtienes una mejor separacin de preocupaciones, y
and your methods end up being shorter, because you move the responsibility
tus mtodos terminan siendo ms cortos, porque mueves la
where it really belongs. Now here, we need to get
responsabilidad a donde realmente pertenece. Ahora aqu, necesitamos obtener estos videos
these videos from our video repository. So the next step of
de nuestro repositorio de videos. As que el siguiente
refactoring is like this, that a new VideoRepository
paso de refactorizacin es como este, que un nuevo
we call GetUnprocessedVideos, and get
VideoRepository lo llamemos GetUnprocessedVideos, y obtenga el resultado y
the result and store it in this variable. Okay?
lo almacene en esta variable. Bueno?
However, as I told you before, when we new up
Sin embargo, como te dije antes, cuando actualizamos el
the video repository here, our VideoService becomes tightly
repositorio de videos aqu, nuestro VideoService se acopla estrechamente
coupled to this implementation, we want to replace this implementation
a esta implementacin, queremos reemplazar esta implementacin con una
with an interface, with a contract, then we can use any
interfaz, con un contrato, luego podemos usar cualquier clase
classes that implements that interface. So the next step
que implemente esa interfaz . Entonces, el siguiente paso
is to extract an interface from our video repository.
es extraer una interfaz de nuestro repositorio de videos.
Back here, as I showed you before,
De vuelta aqu, como te mostr antes, podemos
we can extract an interface from a class very easily,
extraer una interfaz de una clase muy fcilmente,
so here we press alt and enter, refactor,
as que aqu presionamos alt e ingresamos, refactorizamos,
extract interface. Now,
extraemos la interfaz. Ahora, voy a
I'm going to select this method to add in the interface, next,
seleccionar este mtodo para agregar en
done. So here's our new interface.
la interfaz, luego, listo. As que aqu est nuestra nueva interfaz.
Okay? Now, back to our VideoService.
Bueno? Ahora, de vuelta a nuestro VideoService.
We need to inject that interface into this VideoService.
Necesitamos inyectar esa interfaz en este VideoService.
We can inject it as a parameter to this method. We can inject it
Podemos inyectarlo como un parmetro para este mtodo. Podemos inyectarlo por
by a property or, we can inject it
una propiedad o, podemos inyectarlo en
in the constructor here. As I explained before, construction
el constructor aqu. Como expliqu antes, la inyeccin de
injection is more common, so I'm going to follow the same pattern here.
construccin es ms comn, as que voy a seguir el mismo patrn aqu.
So, let's add a new parameter,
Entonces, agreguemos un nuevo
IVideoRepository. And we call this
parmetro, IVideoRepository. Y llamamos a este repositorio, voy
repository, I'm going to follow poor man's (?) dependency
a seguir a los pobres (? ) inyeccin
injection. So, you set this to null,
de dependencia. Por lo tanto, establece esto
and initialize the video repository field here.
en nulo e inicializa el campo de depsito de video aqu.
So first we need to create private IVideo Repository
Entonces, primero debemos crear un repositorio privado
call that repository, and then
de IVideo Repository, y luego establecer un
set repository like this. So if
repositorio como este. Entonces, si tenemos este objeto
we have this object here in the argument, we're going to use that otherwise we're going to new up
aqu en el argumento, vamos a usar eso; de lo
a VideoRepository. Again, if you use
contrario, vamos a actualizar un VideoRepository. Nuevamente, si usa un marco de
a dependency injection framework, you don't have to deal with this poor man's
inyeccin de dependencia, no tiene que lidiar con el enfoque de inyeccin de
dependency injection approach. Okay? But for this challenge
dependencia de este pobre. Bueno? Pero para este
it doesn't really matter. But finally,
desafo, realmente no importa. Pero finalmente, en lugar
instead of newing up this VideoRepository, we're going to access
de renovar este VideoRepository, vamos a acceder al
the repository field. So now, our VideoService
campo de repositorio. As que ahora, nuestra clase de
class is loosely coupled testable, next, I'm, going to show you how
VideoService se puede probar de forma flexible, a continuacin, voy a
to write unit tests for this class.
mostrarte cmo escribir pruebas unitarias para esta clase.